---
title: Кажущееся богатство / Appearance of Wealth
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы создаете краткое видение несметного богатства, заполняющего область заклинания. Каждое существо в радиусе 20 футов от области, которое может польститься на материальное богатство, должно совершить спасбросок Воли. Существо, которое входит в область автоматически перестаёт верить в иллюзию, и неверие в иллюзию завершает любое состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AdPVz7rbaVSRxHFg]]{Заворожен} наложенное этим заклинанием. Пока вы используете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддержание}, другие существа реагируют на сокровище так же, как реагировали бы на любую другую иллюзию, но они не рискуют быть @Condition[Fascinated]{завороженными}.

---

**Критический успех:** Существо не верит в иллюзию и не поддается на нее.

**Успех:** Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AdPVz7rbaVSRxHFg]]{Заворожено} богатством пока не завершит свое первое действие в следующем ходу.

**Провал:** Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AdPVz7rbaVSRxHFg]]{Заворожено} иллюзией.